(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Además, los niños fueron filmados siguiendo las directrices de producción).
(Supertítulos)
Entonces, ¿eres el novio de Ye On?
¿Cómo lo supiste?
El llavero.
Es un conjunto a juego, ¿no?
Debes ser el chico que mencionó Ye On.
Me lo regalaron por nuestro aniversario "Two Two".
- ¿Dos dos? - Nuestro día número 22 juntos.
¿Qué? ¿No hiciste esto por Si On?
¡Tío, celebrar aniversarios es lo más básico!
Dos Dos, nuestro 50 días,
Y gasté dos dólares en nuestro aniversario de 100 días.
Lo entiendo.
¿Así que lo que?
- ¿Qué intentas ganar? - ¿Qué gano si te lo digo?
- ¿Qué? - Tenemos que negociar.
Es un pequeño toma y daca.
Eso es una negociación.
Bien.
¿Qué deseas?
Una cita doble.
Tú lo pagas,
Y yo haré los planes.
Trato.
(Cincuenta centavos)
A las chicas les gustan las cosas grandes y brillantes.
Normalmente no le cuento esto a nadie, pero solo te lo cuento a ti.
No lo olvides.
(Collar de Joya de Princesa)
(Supertítulos)
(Proyecto de Shin)
Tíralo bien. No, tiene la cara toda aplastada.
Vale, aflojalo.
Eso es todo.
¿Cómo es eso?
Bien. Átalo. Sí, átalo también de ese lado.
- Átalo. - De acuerdo.
(¡El orgullo de Hujin Arcade, Lee Si On!)
La foto se ve genial.
- ¡Enhorabuena, Si On! - Gracias.
- Lo hiciste genial. - Quedó muy bien.
Se ve genial, ¿no?
¿Qué es esto? ¿Y qué significa esa foto?
¿Quién te dio permiso para hacer esto? ¡Qué vergüenza!
Chil Bong, te dije que esta foto era demasiado.
Eso es lo que digo. Incluso cité el artículo 307 del Código Penal.
e incluso explicó el artículo 750 del Código Civil.
Todos dijisteis que os gustaba, ¿y ahora os retractáis?
¿Quién dijo que no nos gustó?
No cuando aprobó con una nota tan alta como esta.
Eso mismo quería decir yo.
—Así que todos estabais involucrados. —¿Verdad?
Cuando sea policía, arrestaré a todos y cada uno de ustedes.
- ¿Policía? - Oye, Si On, ¿quieres ser policía?
Oye, Cho Philip, ¿no fuiste a la Universidad de Policía?
- ¿Así que serías mi subordinado? - No te adelantes a los acontecimientos.
Estoy muy orgullosa de ti, Lee Si On.
Sabía que podías hacerlo.
Jang Tong Woo.
- Oye, ¿cuándo llegaste? - Acabo de llegar.
Bueno, todos, Jang Tong Woo regresó de pelear con su novia.
- ¡Increíble! - ¿Dónde has estado?
—Perdón por llegar un poco tarde. —No hay de qué.
¿Ustedes dos se reconciliaron?
Baja la voz. Ahora todos sabrán que peleamos.
¡Todavía no se ha reconciliado con ella!
Mira esto.
¡Una salva de aplausos!
(¡Aprobé el GED! ¡Y con excelentes resultados!)
Felicidades.
¿Qué es todo esto?
Tenemos platos chinos caros.
¿Qué tal estás? ¿Has puesto tu tienda en venta?
Nos has convocado a todos aquí. Estoy nervioso. ¿Qué es esto, la última cena?
¡Pensar que ayer todavía estaba indeciso sobre esto!
Todos,
Me voy a casar.
—Déjame ver. —Aquí tienes. Por favor, asegúrate de venir.
¡Enhorabuena! ¡Felicidades! ¡Allí estaré seguro!
- Felicitaciones, Sr. Jang. - Gracias.
¿Así que realmente vas a hacerlo?
Ya sabes lo que dicen sobre las bodas: nada es definitivo hasta que digas "sí, quiero".
Ahí vas de nuevo con tus tonterías.
Estoy preocupada, eso es todo. Llevaba días sin comer.
- Y ahora de repente una boda... - Venga ya. Ya basta.
Para ser sincero,
Simplemente no entiendo cómo funciona la mente de una mujer.
Un minuto ya no está enojada y al siguiente ya no estoy tan seguro.
Faltan solo unos días.
Si ya has fijado la fecha, el trato está cerrado.
Hablando de eso,
Me gustaría que usted oficiara por mí.
¿Qué?
¿Un oficiante?
Señor Shin.
¿Un viudo oficiando la ceremonia? ¡No seas ridículo!
Además, ¿no sabes que ahora está de moda no tener oficiante?
¿Es correcto?
—Entonces, Pillip, tú puedes ser el presentador. —¿Qué? ¿Yo?
- Sí. - Es una idea estupenda.
El protagonista siempre es el amigo guapo.
Espera, no.
Lo que quiero decir es que es el más guapo de todos.
¿Solo podías elegir entre nosotros?
Pero como soy de Andong,
No tener uno se siente un poco...
¿Qué te pasa con esa mirada?
Da un poco de miedo.
Toma, toma esto.
¿Qué es esto?
¡Enhorabuena por aprobar el examen!
Cómprate algo bonito para ponerte en la boda.
Tengo mucha ropa. El señor Shin ya me ha comprado bastante.
Eso es diferente.
Esto es para tu atuendo de boda.
¿Mi atuendo de boda?
Es un regalo familiar para la boda.
Para mí, eres como mi hermanita.
Vamos.
Supongo que realmente soy parte de la familia Hujin Arcade.
¿No lo sabías? Todos te consideramos parte de la familia.
Lo sé.
¿Qué tiene de malo? A mí me parece bonito.
Ve a cambiarte, Si On. No es eso.
Perfecto, Si On. Te pareces a Su Majestad la Reina.
- ¿Cuánto cuesta esto? - Son unos 2.000 dólares.
No.
¿No es esto un poco revelador?
—Mire, señor Shin. —¿Qué?
Creo que me gustó más el último.
De acuerdo, elige el que quieras.
Esto es perfecto para una boda. Los otros eran pequeños...
Esto es lo más apropiado ¿verdad?
Sí, debería haber pedido la fresa.
Yo también quiero helado. No es justo que ustedes dos coman sin mí.
—Pues ve a buscarlas tú mismo. —Ahora vuelvo.
Bueno, nos vemos en un rato.
—Me quedo con este. —De acuerdo.
¿Es cierto que contrataste a Yun Dong Hee para cometer un asesinato por encargo?
- ¿Por qué ordenaste el asesinato de Cha So Yeon? - ¿De verdad lo manipulaste psicológicamente?
Traté a mi paciente y no lo manipulé psicológicamente.
Basándonos únicamente en las palabras de un paciente con una enfermedad mental grave,
Incriminarme como criminal es en sí mismo un acto criminal.
- Cooperaré plenamente. - ¡Retroceda!
- ¿Admite usted los cargos? - ¡Por favor, haga una declaración!
¡Por favor, di algo!
(¡Con el pueblo! ¡Por un futuro esperanzador!)
Como la policía no presentó cargos, el caso está prácticamente cerrado.
Si Yun Dong Hee apela, el caso podría ir a juicio.
Pero él ya tiene bastante con lo suyo, así que dudo que pueda hacerlo.
Pillip, has estado muy ocupado conmigo en la comisaría. Lo siento.
Señor Shin.
Detective Choi.
—Has pasado por mucho. —Para nada.
Se lo debo todo a usted, detective Choi. Muchas gracias.
¿Ustedes dos no han comido, verdad? Vámonos.
Hay un delicioso restaurante de tofu justo enfrente de la estación.
¿Tofu?
Me parece bien. Es hora de un nuevo comienzo, Sr. Shin.
¡Cállate, mocoso!
Vamos.
Vamos. Sí.
Hola.
Bonita corbata.
-Lo lograste. -Sí, estoy aquí.
- ¡Oye! - Por favor, sube.
- Hola. - Hola.
- ¡Oye, lo lograste! - ¡Vamos!
(Novio: Jang Tong Woo Novia: Song Yeon Ji)
¡Guau, por esto me encantan las bodas tradicionales!
Han hecho un buen trabajo con las fotos.
Oye, ¿ese es realmente el señor Jang?
Se pasaron con el Photoshop.
Ni siquiera se parece al señor Jang.
¿Verdad? No se parece a él, ¿no?
¡Lo has conseguido de verdad, Sr. Jang!
Con una novia tan hermosa,
¿Qué es un poco de desilusión amorosa?
Ese tipo es un auténtico caso.
No hace mucho, estaba sediento de venganza.
No puedo evitarlo. Me estoy emocionando.
Deberías haber sido así de amable cuando él todavía estaba presente.
¿Entonces dices que no va a suceder?
Sí. A mi padre no le gustará.
¿Qué tiene de malo un matrimonio al cincuenta por ciento?
Ya conoces a mi padre.
Él insiste en que el hombre tiene que ser quien compre la casa.
¿Quién piensa así hoy en día?
Escuchar.
Mírame.
Cuando dije que cancelaría la boda, ¿qué me dijiste?
Dijiste que convencerías a tu padre antes de la boda, ¿verdad?
Ya conseguí el visto bueno de mis padres. ¿Qué vas a hacer ahora?
Celebremos la ceremonia, y te lo juro...
Seguro que convenceré a mi papá. ¿De acuerdo?
¿Cómo puedo confiar en ti ahora?
Un hombre que me mintió hasta el día de nuestra boda.
Mira, estoy a punto de perder los estribos. ¿Puedes irte? Podría pegarte.
¡Yeon Ji!
Increíble...
Señor Jang.
- Estás aquí. - Tus fotos de boda son geniales.
Oye, ¿estás enfermo? ¿Por qué tienes esa cara larga?
¿Por qué la cara larga?
Yeon Ji dice que no puede casarse conmigo.
¿Por qué? ¿Dejó de quererte?
No es eso.
Lo que Yeon Ji quiere es un matrimonio al cincuenta por ciento.
¿Un matrimonio al cincuenta por ciento? ¿Qué es eso?
¿La mitad del tiempo juntos? ¿En serio...?
Es cuando una pareja divide los gastos al 50%.
Eso es muy popular últimamente. Me gusta. No supone ninguna carga para ninguno de los dos.
¿Entonces cuál es el problema? Ustedes pueden hacer eso sin problema.
Mi padre es el problema.
Y los padres de Yeon Ji son igual de inflexibles.
¡Por Dios!
Parece que tendrás que intervenir.
No existe nada parecido a un almuerzo gratis.
Quien más da, naturalmente espera más a cambio.
Da igual quién sea quién.
Solo decimos que seamos justos. ¿Cuál es el problema con eso?
Tiene toda la razón en eso.
Una nuera tan directa sobre lo que está bien...
Me preocupa que se gane la antipatía de sus suegros.
¿Lo ves? Precisamente por eso quiero dividirlo todo al cincuenta por ciento.
Mi mamá y mi papá sólo me tienen a mí.
Y eres hijo único.
Tong Woo.
Quiero tratar a ambos grupos de padres por igual.
Quiero dividir los gastos para ser una socia igualitaria en nuestra vida.
- ¿Verdad, mamá? - ¡Por supuesto! ¡Absolutamente!
- ¿Verdad, papá? - Sí. Por supuesto. Claro que sí.
¿Por qué tu padre no nos deja?
¡Papá! ¡Basta ya!
¡Vamos, dejen que los niños hagan lo que quieran!
¿Por qué siempre te pones de su lado?
Cuando una nueva novia se une a la familia, la familia del novio proporciona la casa.
Esa es la forma de ser de nuestra familia, ¿no?
¡Así has ​​vivido tu vida cómodamente, como una reina!
¿Cómodo? Estaba muerto de preocupación. No me importa la tradición.
¿Quieren que nuestro hijo muera solo y soltero?
¿De qué estás hablando ahora? ¡Siempre murmurando y tramando!
- ¡Papá! - ¡Atención!
Te ofrezco comprarte una casa, y aún así armas un escándalo.
Y no se trata solo de nuestra tradición familiar.
Tenemos que pagar para que tú, como hombre, puedas caminar con la frente en alto.
—Mírate. —¿Qué tengo de malo?
Te comportas como el criado. Toma, ve a barrer.
Hola, señor. Hola, señora.
Sí, mi nombre es Sr. Shin. Soy el dueño del local de pollo que está al lado del de Jang.
Sí. Un placer conocerte.
Es evidente cuánto queréis ambos a vuestro hijo.
- ¿Qué padres no lo hacen? - Exactamente.
Pero la familia de la novia dice que no necesitan regalos ni dinero.
A lo que quiero llegar es...
He oído que su familia celebra ritos ancestrales nueve veces al año.
Y como Tong Woo es un cocinero tan excelente,
Él podía preparar los panqueques salados y la sopa para cada ceremonia.
Y en días festivos, incluso podía preparar unas costillas estofadas.
Si hace todo eso, sus suegros lo adorarán.
Y podía caminar con la frente en alto. ¿Qué opina usted, señor?
¿De qué estás hablando? ¿Por qué debería nuestro hijo rendir culto a sus muertos?
¡Estoy a punto de dejar de hacerlo por nuestros propios antepasados!
¿Por qué estás diciendo semejantes tonterías?
Les ofrezco la casa y aún así...
Simplemente dáselo.
Sáltate a los padres y dáselo directamente al nieto.
¿Un nieto que aún no existe? ¡Eso podría tardar muchísimo!
¡Dios mío! ¿Está embarazada?
¡¿Verdadero?!
- ¿Qué? ¡¿En serio?! - ¡Hijo mío!
—Tranquila, señora. —Papá, siempre ha sido Yeon Ji.
- ¡Bien hecho, hijo! - ¿Es un niño? ¿Un niño?
—Es un niño. —¿Cómo puedes preguntar eso ahora?
—Es rápido, igual que su padre. —Deberíamos irnos.
- ¡Lo conseguí a la primera! - Gracias.
(Acuerdo: Tong Woo y Yeon Ji Hogar y Boda: Pago Equitativo)
(Asignaciones parentales: iguales. 5: Eventos: iguales. 6: Tareas domésticas: equitativas)
Creo que puede comenzar su discurso, señor.
—Entendido. Seré breve. —Sí, breve es mejor.
—Correcto. —¿Es ese el canciller Kim Kyung Soo?
-¿Quién es? -¿De verdad puede ser...?
¿Él es el oficiante?
—Señor, si me permite un momento por aquí. —Sí.
Tong Woo, ese punk.
¡Permítanme presentarles a los novios!
Ella es tan bonita.
Artículo primero. El costo de nuestra casa se dividirá al 50%.
Artículo segundo. Los gastos de la boda se dividirán a partes iguales.
Artículo tres. Durante una festividad, veremos primero a la familia del novio.
y la familia de la novia primero para la otra.
Artículo cuatro. Daremos a los padres la misma asignación.
Artículo quinto. Trataremos los eventos familiares por igual.
Artículo seis.
Las tareas domésticas se dividirán equitativamente de mutuo acuerdo.
El novio, Jang Tong Woo,
—La novia, Song Yeon Ji. —Nosotras...
Ahora se van a casar.
Como se suele decir, "El hombre propone, Dios dispone".
y de ahí surgirá un hogar armonioso.
Ámense siempre y para siempre.
A continuación, escucharemos un discurso del padre del novio.
¡Démosle un fuerte aplauso, por favor!
Hola...
¿Esta cosa esta encendida?
Sí, soy el padre del novio, Jang Tong Woo.
Tenía un discurso preparado, pero en su lugar, hablaré de su acuerdo...
Mi hijo y su novia lo prepararon. Daré eso en lugar de mi discurso.
Primero les ofrecí una casa, pero como se negaron,
Lo haremos a su manera y lo dividiremos equitativamente.
Le daré mi mitad a mi nieto/a que nacerá el año que viene.
Hoy en día todo se trata de dividir las cosas al cincuenta por ciento.
Y para las fiestas, no hace falta que nos vean dos veces al año.
¡Ven solo una vez y no vuelvas!
Me saltearé el resto.
¡Oh, qué día tan feliz!
—Papá, sonríe. —Estoy sonriendo.
Uno, dos, tres.
Todos parecen muy felices.
Oye, Si On, ¿esto te da ganas de casarte?
Algún día...
Supongo que lo haré.
No importa con qué punk te cases,
No puedes hacerlo sin mi bendición.
Por supuesto.
Tú serás quien me acompañe al altar.
Amigos y familiares, por favor, den un paso al frente.
Vamos a tomarnos una foto. ¡Vamos, vamos, Si On, vamos!
Vamos.
Gracias.
- Espero que seas feliz. - Gracias.
Felicidades.
(Desde adentro)
¿Hola?
Felicidades.
Pensaba decírtelo después de los exámenes de ingreso a la universidad.
Pero esa pancarta realmente me enfadó.
¿Qué?
I...
Realmente quiero ser policía.
¿En realidad?
¿Y qué tal la Universidad de Policía?
Te daré clases particulares. Fui el primero de mi clase en la academia.
Ahí vas de nuevo, presumiendo.
Este lugar era bonito durante el día.
Pero también es preciosa de noche.
Sí.
La luna también es hermosa.
Eres más hermosa.
Lo que sea...
Sí, lo sé.
Tengo algo para ti.
¿Qué me das a cambio?
¿A quién más se lo daría?
No hay nadie más que tú.
¿Por qué?
¿No te gusta?
Es hermoso.
(Palacio de justicia)
El número de demandas civiles presentadas ante los tribunales en 2023 fue...
más de 4,57 millones, y la cifra sigue aumentando.
Y estoy seguro de que todos aquí lo saben, ¿verdad?
En promedio, un juicio civil cuesta entre miles y decenas de miles de dólares.
Y el primer juicio dura una media de un año.
Para la gente común, eso representa una cantidad de tiempo y dinero exasperante.
Pero, ¿acaso ir a juicio garantiza una resolución limpia?
¿Es la ley realmente justa para todos?
¿De verdad crees que eso es la justicia?
Yo, por mi parte, no lo creo.
Los ricos pueden permitirse contratar abogados caros.
mientras que aquellos que no tienen representación a menudo quedan sin ella.
Con demasiada frecuencia, el veredicto se decide por quién tiene más dinero.
La ley no debería ser un arma para los ricos y poderosos, ¿verdad?
Por eso decidí crear el Grupo de Trabajo para la Resolución de Conflictos.
Pero ¿no es para eso que está el Comité de Mediación?
El sistema actual dificulta enormemente la mediación proactiva.
Todos somos expertos en revisar documentos, ¿verdad?
Pero seamos honestos.
¿Cómo podemos personas como nosotros, atrapadas detrás de nuestros escritorios,
Comprendo verdaderamente las dificultades...
¿A qué se enfrentan las personas comunes todos los días?
La mediación es una gran idea, sin duda.
Pero, ¿es realmente factible?
El proyecto de Shin. Durante 18 meses, he financiado este proyecto...
De mi propio bolsillo, y gracias a ello, hemos mediado en más de 20 casos.
Todos ellos se resolvieron amistosamente sin llegar a juicio.
Los casos abarcan desde disputas vecinales hasta demandas corporativas.
Entre ellas figuraban demandas contra el gobierno local.
Lo mejor de todo es que ahorró mucho tiempo e incluso más dinero.
El tribunal proporciona asistencia jurídica,
Mientras que la comunicación y la mediación están a cargo de un experto en el campo.
¿Qué tipo de experto?
El señor Shin del Proyecto Shin.
¿Y quién es él exactamente?
Shin Jay.
Es un exasesor de negociación de crisis del FBI y la Interpol.
Es un experto en negociación que fue el profesor más joven en impartir clases en Harvard.
Reclutado por nuestro Ministerio de Asuntos Exteriores, ha gestionado disputas...
de todos los tamaños y negociaciones entre naciones.
¿Quieres decir que alguien tan competente dirige este grupo de trabajo?
Te digo que lo ha estado haciendo todo este tiempo.
Por supuesto, algunos de ellos los manejó él solo.
pero también trabajó en varios casos...
junto con uno de nuestros jueces, Cho Pillip.
¿Así que ellos dos lideran el Grupo de Trabajo?
Ese es el plan por ahora.
¿Entonces este es el grupo de trabajo del que estabas hablando?
Ya me parecía raro cuando trajiste a Pillip.
Utilizar mi nombre sin permiso y provocar todo este lío.
¿Qué, crees que estoy haciendo esto para mi propio beneficio?
¿Entonces lo haces por mí?
Tú haces lo que mejor sabes hacer, y el juez Cho también.
—Ustedes dos trabajan muy bien juntos. —¡Ay, por favor! No.
Encuentra a alguien mejor que yo.
Para mí, eres la persona idónea para el puesto.
¿En serio? ¿Por qué? ¿Porque soy fácil de mandar?
¡Espera, espera! Acabo de pensar en alguien mejor.
Tiene una excelente dinámica de toma y daca con Pillip.
Este trabajo es perfecto para él.
¿OMS?
¿Los tienes todos?
¿100 por ciento? Compruébalo tú mismo.
De ninguna manera.
¿Qué es esto?
¡Lo has conseguido de verdad!
¡No me lo puedo creer! Fue muy difícil convencer a la Sra. Jeong.
Sí, era una persona difícil.
Tuve que lavar sus mantas...
y pasó una hora separando su reciclaje.
- ¡Gracias! - ¡Guau!
Hola, Pillip.
Vaya, estoy impresionado.
Por supuesto. Nuestro lema es "Dar y recibir".
(Dar y recibir, de Kim Su Dong)
Ya sé lo hábil que es Kim Su Dong.
¿Sigue hackeando The Blue House hoy en día?
Obligar a un funcionario público a hacer tu trabajo sucio.
Ya te dije que yo no lo obligué a hacerlo.
Este país es tan corrupto que simplemente tenía curiosidad por saber más.
Y dice que solo echó un vistazo.
Pero el momento es sospechoso. ¿Por qué surgen tantos escándalos?
Él simplemente miró. Eso es todo.
No está haciendo nada ilegal. Lleva mucho tiempo limpio.
Muy bien, díganles a todos que vengan.
—No cuenten conmigo. —¿Por qué?
—Tengo que ir a algún sitio. —¿Adónde?
América.
¿Ver a Ji In?
Entonces, una semana debería ser suficiente, ¿no?
Estaré con ella durante mucho tiempo.
Está bien. Dos semanas.
Mira, te doy dos semanas.
Dile a Ji que le mando saludos.
¡Este tipo, te lo juro!
Eres insoportable. En serio.
Deja de reír.
(Cerrado temporalmente)
Realmente no tenías que venir hasta aquí.
Por favor, dale esto a Ji In. Es sólo un pequeño detalle.
Solo quería demostrarle que me importa.
Ji In también...
Quería que te dijera que está agradecida de que cuides de Jun.
—Que tengas un buen viaje. —Lo tendré. Gracias.
Oye, ¿por qué habéis salido todos también? No es que me vaya para siempre.
Señor Shin, tiene que volver pronto.
Si te ausentas demasiado tiempo, perderemos a nuestros clientes habituales.
—Sobre todo porque yo también me voy. —Preocúpate por ti, no por mí.
Una vez que estés en ese grupo de trabajo,
Ya verás cómo es el juez Kim Sang Geun.
Entonces lo comprobarás tú mismo.
Volveré, Si On.
—Cuídate. —De acuerdo.
Volveré, chicos.
Cuidas muy bien la tienda.
—Tienes tu pasaporte, ¿verdad? —¡Claro que sí! Vamos.
Me voy.
Oye, Si On. De acuerdo.
Puede pasar ahora, señora Joo.
(Sonriamos más hoy que ayer)
(Grupo de Trabajo para la Resolución de Conflictos)
Así que este era tu gran plan desde el principio.
¿Qué opinas?
Es genial.
Sinceramente, aprendí mucho trabajando con el Sr. Shin.
Que incluso los casos más pequeños nunca son sencillos.
—Tengo mucho trabajo por delante. —De acuerdo, bien.
¿Y tú?
Al ver esto, me doy cuenta de que voy a tener mucho trabajo.
Con una carga de trabajo como esta,
Debería recibir pago por horas extras y compensación por riesgo por esto, ¿verdad?
Esto es la corte. Si no te pago, estoy despedido.
Muy bien entonces.
¡Trato!
De acuerdo, entonces ustedes dos están dentro.
Por ahora, comamos. Esto está bueno. Muy bueno.
Está delicioso, ¿verdad?
Esto es bueno.
Lo sé.
(Un mes después)
¡Para Pillip!
¿Cómo has estado?
¿Has estado bien?
He estado bien.
(Grupo de Trabajo de Mediación de Conflictos, Proyecto S)
Juez Cho, sobre eso...
¿Qué pasó con esa demanda?
¿Cuál? Hay tantas demandas.
La demanda alega no sentirse "revitalizante para el alma"...
¿Te refieres a Jung Kyung Uk?
Sí. Me demandó de nuevo. Dijo que no estaba contento después de un bocado.
Si me preguntas, ese tipo no está en sus cabales.
Es evidente que está acosando al acusado.
¿De verdad tenemos que resolver esto?
¿No deberíamos simplemente llevarlo a los tribunales y imponerle una multa cuantiosa?
Ya sea que le impongamos una multa o le hagamos pagar las costas judiciales,
Cumplir la ley es la parte fácil.
Lo que deberías preguntarte es:
¿Por qué sigue haciendo esto?
Si investigamos a Jung Kyung Uk, estoy seguro de que aparecerá algo.
Olvídate de la verificación de antecedentes. Haz una verificación de antecedentes.
Ustedes dos vayan a verlo y pregúntenle directamente.
Voy a ver al juez Choi.
Me lo encontré antes,
y dijo que de ninguna manera se unirá.
¿Y estás orgulloso de eso?
¿Qué le dijiste para que se negara tan rotundamente?
Le dije que era un trabajo gratificante.
Deberías haberle dicho que ese es el camino hacia un gran futuro.
Un futuro para la República de Corea, un futuro para su carrera.
Eres tan inflexible. ¿Qué te enseñó el señor Shin?
Ese tipo tiene una forma extraña de decir las cosas.
¿Por qué mencionar al señor Shin? ¡Increíble!
Señor Kwon, está usted yendo demasiado lejos.
La que se está pasando de la raya es usted, señora.
¿Cómo que la factura de limpieza es de 250 dólares?
Soy cliente suyo desde hace diez años.
¿Cómo puedes cobrar tanto?
¿Por qué no tiene sentido?
Cinco camisas de vestir por 15 dólares, cinco abrigos por 75 dólares,
y 160 por el visón. Todo suma.
Incluso regalé las bufandas.
¿160 dólares por un abrigo de visón?
Mire, señor Kwon.
- ¿Desde cuándo cobras por el visón? - Decidí empezar este año.
Durante diez años limpié vuestros abrigos de visón, planché vuestras camisas, ¿y para qué?
Me amenazas con echarme y siempre me subes el alquiler.
¡Deberías tener algo de vergüenza! ¿Por qué siempre me estafas?
¿Ha terminado, señor Kwon?
¿A quién crees que debes agradecer tu visita a este restaurante?
Me las arreglo con mis propias habilidades, ¿y qué?
¡Gané el gran premio!
¡Dos veces en la Competencia Nacional de Limpieza en Seco!
Míralo, ¡se le abren los ojos como platos!
Señor Kwon, ¿está usted loco?
Cariño, estoy en la tintorería del centro comercial.
Díganles que desalojen esta tienda inmediatamente.
¡Qué descaro el de ese inquilino!
Solo estaré fuera un mes...
y todo el barrio se ha convertido en una zona de guerra.
Oiga, señor, ¿quién es usted?
¿A mí?
Soy simplemente el pequeño empresario que paga alquiler por freír pollo aquí.
¿Por qué lo preguntas?
¡Señor Shin!
Mira a toda esa gentuza junta.
Nos llevamos de maravilla, así que no tienes que preocuparte por nosotros.
Pero escuche, señora.
Este hombre de aquí...
¿Tienes idea de con quién te estás metiendo?
¿Qué se supone que significa eso?
Señora, ha elegido al hombre equivocado. Su marido está intentando impresionarla...
El concejal Kwon Bong Geun, ¿verdad?
Él y este hombre, Kwon Chil Bong, son hermanos de sangre.
¡La familia Kwon!
Eso es ridículo.
No mientas.
Compruébalo tú mismo. ¿Quién te crees que eres para abusar de tu poder?
- ¿Qué? ¿Un abuso de poder? - ¿Quién está abusando del poder?
¡Plip!
Quiere que le limpien gratis su abrigo de visón y amenaza con echarme de casa.
Esa declaración se encuentra tipificada en el artículo 283 del Código Penal, Intimidación.
castigado con hasta 3 años de prisión o una multa de hasta 5.000 dólares.
Además, parece que estás obstruyendo su negocio frente a la tienda.
que es el artículo 314 del Código Penal, Obstrucción de la actividad empresarial,
castigado con hasta 5 años de cárcel o una multa de hasta 15.000 dólares.
¿Debo continuar?
¿Qué, se están confabulando todos...?
¿Sobre una mujer indefensa?
¡No voy a tolerar esto!
¡Lo pagarás caro!
¡Díganle al Sr. Kim que venga él mismo! ¡Increíble!
Señor Shin.
Te he echado de menos.
Este barrio se desmorona en cuanto me vaya.
Señor Shin. Yo también lo extrañé.
Ven aquí. Yo también te extrañé.
Oye, Pillip, ¿tú no te apuntas a esto?
Bueno, espera. Ha pasado un tiempo, así que es mi invitación.
Vamos a buscar pollo. ¿Qué te parece?
- ¡Sí, de acuerdo! - ¡Vamos!
Ese atuendo no es tu atuendo diario.
ni la del oficial Kim.
¿Qué estilo buscas?
En estos días, simplemente...
Kim Su-dong.
Hombre, una vez que mis personalidades online y real se fusionaron,
Es tan liberador.
¡Oye, tú sí que sabes de esto, señor Shin! ¿Qué es todo este atuendo?
¡Ya lo sé! ¿Qué onda con ese sombrero?
Tengo un amigo llamado Manuel, en California.
quien dirige un gran restaurante mexicano.
El negocio iba tan bien que abrió algunas sucursales en México.
Pero ya sabes cómo es, las cosas no siempre salen como se planean.
Quería vender el negocio. Yo negocié un acuerdo con un rico lugareño.
El trato salió bien, así que me dio esto como regalo.
Pero después de todo ese increíble trabajo,
¿De verdad solo te dieron un sombrero?
Oye, ¿qué quieres decir con "todo lo que tengo"? ¡Esto lo hizo un maestro artesano mexicano!
Lo confeccionó meticulosamente a mano, puntada a puntada.
Edición limitada.
Bien, ¿cuánto costó?
45 dólares.
—Venga ya. ¿En serio? —Oye, escucha.
En fin, ¿qué los trae por aquí?
Señor Shin, usted necesita un poco de servicio postventa.
¿Servicio postventa?
¿Qué tipo de servicio postventa?
¿Recuerdan a Jung Kyung Uk, que nos demandó? Dijo que no era "revitalizante para el alma".
Jung Kyung Uk?
Sí. ¿Ese psicópata?
—Sí, pero eso ya lo solucionamos. —Nos está demandando otra vez.
-¿Otra vez? -Esta vez,
Él está demandando porque no lo hizo feliz.
¡Qué lunático!
¡Ese psicópata absoluto!
He's a serial suer.
Un tipo así necesita probar la verdadera miseria...
darse cuenta de que "¡Guau, en realidad lo tenía todo!"
—Ese es el verdadero sabor de la alegría. —Correcto.
—Señor Shin. —¿Sí?
- ¿Qué debemos hacer? - ¿Qué?
¿Qué debemos hacer?
¿Qué quieres decir con "¿qué deberíamos hacer?"
Ustedes dos son...
El llamado Grupo de Trabajo, ¿verdad? Ustedes encárguense.
- ¿Qué? - ¡Oye!
Eso es un golpe bajo.
¡Oh, Dios mío, señora!
- Seriously. - Hasta la vista.
Hasta la vista.
Hasta la vista!
Y Ji en...
¿Está bien?
Se ha quedado muy delgada.
Me llevó 15 años...
Para pedirle disculpas a Ji In.
Cuando lo pienso,
Me siento fatal por ello.
Me alegro de que hayas ido.
Hiciste lo correcto. Toma, bebe algo.
¿Y ahora, cuál es tu plan?
¿Qué opinas?
La tienda estuvo cerrada durante un mes, pero mi casero, el presidente Park...
—Aún así exigía el alquiler. Increíble. —¿En serio?
En serio. ¿Qué le pasa a ese tipo?
Cuéntamelo.
Es difícil ganarse la vida.
Entonces,
Ven a trabajar para el Grupo de Trabajo.
Te daré un aumento salarial del 20 por ciento.
¿El 20 por ciento? ¡Qué tacaños! Al menos el doble.
Vamos.
Eres un ladrón de tomo y lomo.
Se llama "El proyecto de Shin", ¿verdad? Bueno, yo soy el señor Shin.
Está bien, está bien.
Ya veremos cómo te va.
Estoy seguro de que Su Dong lo está haciendo genial, como siempre.
- ¿Cómo está Pillip? - Sí,
—En realidad, está muy atento. —Bueno, ¿quién crees que le enseñó?
Esto es justo lo que necesitaba.
¡Oye, juez Cho!
¡Oye, sube el volumen!
Lee Heo Jun, quien manipuló psicológicamente a un recluso para que asesinara a un colega,
Hoy fue condenado a 17 años de prisión en su primer juicio...
y fue puesto bajo custodia.
- El exdirector... - Dulce justicia.
Él ha negado todos los cargos y apelará inmediatamente.
Park Jae Hyung tiene la historia.
(¡Enhorabuena por el ascenso! ¡Por tu futuro!)
(Del Grupo de Trabajo de Detectives de Gyeonggi Bukbu)
Muy bien, muy bien. A continuación, de la Agencia de Policía Bukbu de Gyeonggi,
Grupo de Trabajo de Detectives, Oficial Choi Cheol.
Concedo un ascenso especial de un rango al sargento.
¡Choi Cheol! ¡Choi Cheol!
Kang Yeo Gyeong, Park Jung Hwan, ¡felicitaciones por sus ascensos!
—Gracias. —¡Un aplauso para ellos!
- Hoy todos tienen el día libre, ¿verdad? - ¡Sí!
¡Esta noche vamos a emborracharnos hasta perder el sentido! ¡Vamos!
¡Salud! ¡Salud!
Felicidades.
—Gracias. —Lo hiciste genial. De verdad, genial.
Pero, si quieres entrar en detalles técnicos,
Cheol es quien merece todo el mérito por este premio.
Vamos, no fui yo. Nuestro jefe de equipo hizo todo el trabajo.
—¡Jefe de equipo, cántanos una canción! —¿Yo?
- ¡Sí, canta una! - ¿De verdad quieres que cante?
Eres realmente excepcional. Hiciste historia gracias a tu disciplina.
y luego hizo historia nuevamente al obtener un ascenso por ello.
En nuestro equipo, un nuevo sargento y un superintendente.
¡Hombre, eso sí que es algo!
¿Qué importa si tengo tres pips o cuatro?
El trabajo de un detective es atrapar a los delincuentes, eso es todo.
Detective Kang, vamos a detener a unos estafadores.
¿Qué?
Muy bien, todos. Felicitemos a nuestro líder de equipo esta noche.
—Voy a atrapar a unos criminales. —¡Hombre, eres un verdadero trabajador!
Ya estamos en camino.
¡Levanten sus copas! ¡Brindemos!
¡Salud! ¡Gracias por su arduo trabajo!
¡Disfrutar!
(Galería Hujin, Centro de Pollo)
- Señoría, ¿comenzamos? - Sí.
Este tipo me ha sacado de quicio. Hacía siglos que no me enojaba tanto.
El número de demandas que ha presentado y luego retirado...
Tiene más de 30 años. ¿Y sabes qué es aún más loco?
El dinero de todos los acuerdos juntos no llega ni a los cinco mil dólares.
No lo hacía solo por unas monedas.
¿Qué más tienes?
Me encantaría indagar en sus cuentas bancarias.
y revelar su información personal. Me muero de ganas de hacerlo.
Pero necesito una orden judicial para todo eso.
Señor Shin, hola.
¡Enhorabuena por tu ascenso, sargento Choi!
¿Cómo lo supiste? Gracias.
—Enhorabuena, detective Kang. —Gracias.
Para mi ascenso, yo invito. ¿Podemos comprar pollo?
Está bien. Adelante, toma asiento.
Lo siento mucho.
El tráfico estaba terrible, así que llego un poco tarde. Lo siento.
Mira quién está aquí. El tipo con la orden judicial.
En la cuenta bancaria de Jung Kyung Uk, encontramos dinero de un bufete de abogados.
Así que, es un intermediario de litigios.
Jung Kyung Uk presenta una demanda,
La firma se acerca al acusado y consigue contratarlo para representarlo.
Muy bien, el pollo ya está aquí.
- Gracias. - Que lo disfrutes.
Controle su propio ritmo.
¡Oye, señor Shin!
¿Qué?
¿Por qué vas a la cocina? No hay otros clientes.
Oye, no estés solo. Ven a comer con nosotros, ¿vale?
- Suéltame, hombre. - Oye, el pollo aquí es increíble.
- ¿A quién crees que se lo estás contando? - Vamos, come con nosotros.
Vamos, siéntate.
Decirle al dueño de un restaurante de pollo frito que se coma su propio pollo.
(Centro de Pollo)
Mira esto. Sólo mira.
Todas y cada una de estas víctimas son pequeñas empresarias.
¿Por qué? Porque son blancos fáciles.
Así que se pone a criticar las cosas más ridículas.
Espera un segundo.
Crujiente hasta el alma.
Nuestro pollo frito original.
Dale un mordisco,
y nuestro pollo agridulce brinda pura alegría.
¿Qué opinas?
Si usamos esto como anuncio, ¿verdad?
¿No crees que ese loco intentará demandarnos?
¿Estás diciendo que quieres ser el cebo?
Tenemos que ir a lo grande, ¿verdad?
Es el "Proyecto de Shin", después de todo.
Es solo una vez por semana. ¿Estás seguro de que estarás bien?
Debes sentirte encerrado en tu celda.
Debería considerar las visitas diarias, señor.
Por ahora, es soportable.
La gente de aquí...
Trátame muy bien.
Me alegro de escuchar eso.
¿De dónde son esos reclusos de allá?
Son temporales y proceden de Seonhyang. Está en construcción.
Serán devueltos la semana que viene.
Vamos.
Las elecciones presidenciales están a la vuelta de la esquina.
Hace aproximadamente un mes, creo...
De camino a un interrogatorio, vi a su hijo.
Es la viva imagen de su padre.
Estaré esperando buenas noticias.
¡Hombre, qué calor hace hoy!
Guardia.
¿Te gustaría un goteo intravenoso?
—Estoy bien, doctor. —De acuerdo.
Dong Hee.
Maestro.
Listo.
¡Ir!
¡Oye, Si On! Hoy has recortado medio segundo.
Ahora vamos a ahorrarnos un segundo más.
¡Hombre, entrar en la Universidad de Policía es intenso!
Oye, la vas a agotar.
Oye, Si On. Si la Universidad de Policía es demasiado difícil,
Puedes simplemente hacer otra cosa.
Exacto. En vez de ir allí, cásate con alguien que sí lo haya hecho.
—¡Mocoso insolente! —¿Qué? ¿Qué he dicho?
Oigan, ustedes dos, paren ya.
Vamos a comer ramen. ¡Me muero de hambre!
¿Ramen? Claro. Primero comamos, luego entrenemos.
¡De ninguna manera!
¿De verdad te demandó? ¿Porque no estaba "crujiente como el alma"?
Te dije que lo haría.
¿Tienes alguna idea de lo que escribió en la denuncia?
Dijo que el pollo frito le empapó el alma.
Y el pollo sazonado desató una ola de miseria.
¡Eso es una locura! Nuestro pollo está crujiente y delicioso.
—No saben nada. —Hace calor.
Sí.
¿En realidad?
Comprendido.
Señor Shin, llamó el bufete de abogados. Nos reuniremos con el detective Choi y el oficial Kim.
¿En realidad?
- ¡Deberíamos irnos! - ¡Oye, déjame terminar de comer!
—¡Pues date prisa y come! —¡Oye, déjalo comer en paz!
Por eso todos los turistas vienen al río Han a comer ramen.
Comida sexy, ¿lo sabías?
- ¡Comida sexy! - ¡Comida sexy!
Sí. Que lo disfruten todos.
¡Comida sexy!
- ¡Comida sexy! - ¡Comida sexy!
- ¿Empacaste todo lo que necesitas? - No soy un bebé.
Me lo podrías haber creído. Por eso te acompaño.
¡Sí, adelante! ¡Hey, sí, adelante!
—Oye. —Voy a ir con Han.
Bueno.
Bonito collar.
Dile a Pillip que se asegure de cumplir su promesa.
¿Qué promesa?
Ese es nuestro pequeño secreto. ¡Vamos, Ye On!
Me voy.
- Adiós, ustedes dos. - Adiós.
¡Qué hermoso día!
¡Oye, eres tú!
¿Dónde estás?
-¿Ya está en la escuela? -Sí, y yo estoy empezando con los repartos.
—Señor Shin. —¿Sí?
—Cho Pillip me está volviendo loco. —¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Ese punk... te hizo algo?
No, apenas nos vemos semanalmente.
Pero dijo que quizá ni siquiera ocurra esta semana.
¿Por qué hay tanto trabajo con ese estúpido grupo de trabajo?
¡Ay, Dios mío! Ser joven y estar enamorado. ¡Qué maravilla!
¿Qué tiene de bueno? Me cuesta mucho esperarlo.
—De acuerdo, cuídate. —Vale.
- Nos vemos luego. - Nos vemos.
Sí.
- Hola. - Hola.
(Supertítulos)
- Hola, Joo In. ¿Estás limpiando? - Hola.
Siempre trabajando duro.
- ¿Vamos a los baños? - Sí.
—¡Oye, espera un segundo! —¿Qué?
—Espera ahí mismo. —¿Qué? ¿Por qué?
Oh, Dios mío, señor Shin.
Prueba esta muestra gratuita del Sr. Choi. Es completamente nueva.
Oye, si el señor Choi te lo dio a ti, ¿por qué me lo das tú a mí?
Oye, ¿no te acuerdas de lo que le dijiste al señor Choi la última vez?
Le dijiste que primero diera muestras gratuitas a Ttoli Super.
Y desde entonces los ha estado trayendo.
Gracias. Lo disfrutaré.
- Todo es gracias a ti. - Gracias.
- ¡Hola! - ¡Cuánto tiempo sin verte!
Sí. Adelante.
Baja la ventanilla.
Abajo.
- ¿Por qué? - ¿Por qué no te das prisa?
Hay alguien cruzando delante de nosotros.
¿No ves todos los coches que están esperando detrás de nosotros?
¿De qué estás hablando?
¿Y qué? ¿Debo atropellar a la gente y seguir mi camino?
Claro que no. Es que tengo prisa. Los coches de atrás...
Acabas de infringir la Ley de Tráfico 49. Licencia, por favor.
¿Qué hice ahora?
Estabas tocando la bocina en una zona escolar y amenazando al conductor que iba delante.
¡Tu licencia, ahora!
¿No puedes dejarlo pasar esta vez?
—¡No! ¡Dámelo ahora! —Tenía prisa...
—Al menos tres veces al día. —¡Dije que me lo dieras ahora!
A lo largo de aproximadamente 35 años de nuestra vida laboral,
Nos enfrentamos a unas 40.000 opciones, grandes y pequeñas.
En definitiva, cada momento de nuestra vida es una elección, una negociación.
Oye, ¿sabes quién es este tipo?
¡Es el punk que ofició tu boda!
Todos lo vieron, ¿verdad?
Lo viste, ¿verdad?
¿Él es el canciller Kim Kyung Soo? Es un camarero llamado Shin Kyoung Soo.
¡Es un estafador! ¿Cómo pudiste dejar que ese vago lo hiciera?
—Tú me lo presentaste. —Ven aquí.
¿Cuándo te pedí que encontraras uno?
¡Oye! ¿Sabes qué es esto?
Este es el discurso de boda que escribí. Me llevó tres días enteros.
Cada vez que tenías una novia nueva, reescribía todo.
¡Un total de 26 veces!
¿De qué estás hablando? ¡Qué barbaridad!
¿Cuándo he salido alguna vez con 26 mujeres?
¡Guau, qué jugador! ¡En serio, un jugadorazo!
¿Quieres que te refresque la memoria? Mira.
Eun Hye, Se Yeong, Seo Yeong...
En serio, ¿qué escribiste ahí dentro?
—Ah Seon, Jae Eun, Yun Hui... —¡Déjenme ver eso! ¡Dénmelo!
- Dame eso. - ¡Suéltame! ¡Bájate!
Esto fue caro, imbécil.
¿A qué renunciar...?
y qué proteger.
Establecer esa base de referencia...
Es ahí donde comienza la negociación.
Lo importante es encontrar una manera de coexistir.
Eso es lo que solía decir el señor Shin.
(Centro de Pollo)
Entonces, dime,
- ¿Qué cualidades definen a un buen juez? - Bueno...
No sé si hay buenos jueces, pero primero hay que ser buena persona.
Haces honor a tu reputación. ¡Te hemos sacado la lotería!
Siento que hemos ganado un poderoso aliado.
Es por una buena causa. Mientras estaba en el banco,
Yo también he pensado lo mismo muchas veces.
Mucho
Tengo que cambiar esta contraseña.
¿Cómo puede cualquiera entrar y salir de la tienda cuando yo no estoy?
—Señor Shin. —¿Qué?
Me comeré un pollo frito entero. Y prepara el café...
¿Qué?
Hijo de...
-Lo haré. -Hola, señor...
No, déjame...
- Estoy aquí. - Sí.
- Me alegro de verte. ¿Has estado bien? - Sí.
¿Quién es él?
—Aquí tienes. —Gracias. Tú primero.
No, por favor.
- Esto está buenísimo. - El pollo frito de aquí está genial.
Y tampoco es un mal sitio para trabajar.
¿Trabajar?
Él es el señor Shin.
¡Oh!
(Tomar y sacar)
¡Espero con interés trabajar con usted, Sr. Shin!
Genial, ¿otro Pillip?
¡Prepararse!
Sí.
(Gracias a todos los que han apoyado el proyecto de Shin)
(Proyecto de Shin)